Roedd yn ddweud llawer am y busiau. Y busiau yn bwysig.
Yn ogystal â hynny. Mae'n y modd diwydiant ymlaen.
Roedd llawer o bobl wedi cael cyflawn. Roedd yn dweud, gallwn ni gael gwerth ar y strwyth,
oherwydd bod llawer o busiau, byddwn yn cael ei gwybod yn fwy.
Mae'n rhaid i bawb i bawb. Dwi ddim yn credu ein ffamiliau wedi cael cyflawn yn ôl i 1970.
Felly fe wnewch chi'r datblygiadau,'r amserau a'r cyflawn?
Roeddwn i'n dweud, pan oeddwn i'n ffortunol, bod y busiau yn dda iawn.
Roeddwn i'n mynd i Ysgol Ddaneb yng Nghymru, a dyna 4 neu 5 mlynedd, dwi'n credu,
o'r man sy'n dda. Roeddwn i'n dod yn ôl yn ddynor.
Ond y busiau yn dda iawn. Ysgol yn ymwneud â 12 o'r ddau i'w llunio.
Roeddwn i'n mynd i'r post-diffys. Y post-diffys yma o'r Swansie
yn ystod ysgol yna, yn Ysgol Ddaneb.
Roeddwn i'n mynd i busiau o'r man sydd yna, mynd i'r ddau i'r ddynor,
mynd i'r busiau i'r swansie, a byddwn i'n mynd yn dda iawn i'r sefyllfa'r ddau.
Felly, nid oeddwn i'n mynd i'r ddynor ysgol. Roeddwn i'n mynd i'r ddau i'r ddau.